<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时43分24秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
</h3>
<p>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33153161.SHTML</code></p>
<h3>美国对印关税打击古老行业 印度棉花正面临需求危机
</h3>
<p>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/01583499.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募持仓曝光
</h3>
<p>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43815072.SHTML</code></p>
<h3>海外中国股票ETF规模大增，国际资金看好中国资产
</h3>
<p>济宁金融监管分局同意中国平安济宁市微山支公司变更营业场所
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19355971.SHTML</code></p>
<h3>午评：港股恒指跌0.4% 科指跌0.54% 科网股、中资券商股走弱 互联网医疗股走高
</h3>
<p>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87381547.SHTML</code></p>
<h3>中国平安将于9月3日注销逾1.02亿股回购股份 总股本减少约1.03%
</h3>
<p>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21610618.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09281617.SHTML</code></p>
<h3>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
</h3>
<p>赛富时首席执行官证实裁员4000人：“因人工智能让我们不再需要这么多人力”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54937293.SHTML</code></p>
<h3>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
</h3>
<p>剑星Steam玩家评价报告：巴西泰国好评率居首
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/25827171.SHTML</code></p>
<h3>Anthropic完成130亿美元F轮融资 估值跃升至1830亿美元
</h3>
<p>和铂医药-B早盘涨超8% GIC斥资超5亿港元增持公司股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/02504848.SHTML</code></p>
<h3>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
</h3>
<p>黄卫伟教授3万字分享：华为组织设计的战略逻辑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21595004.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
</h3>
<p>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09372896.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药：注射用SHR-A2009获得药物临床试验批准通知书
</h3>
<p>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42827271.SHTML</code></p>
<h3>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
</h3>
<p>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/68250505.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
</h3>
<p>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44812628.SHTML</code></p>
<h3>背靠腾讯年入5亿 T4“技术大牛”携小鹅通冲刺港交所
</h3>
<p>上市公司可四步骤接住“人工智能+”红利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/75059405.SHTML</code></p>
<h3>进入“金九”月，铁矿石市场如何？
</h3>
<p>9月3日外盘头条：特朗普称将就全球关税案裁决提起上诉 谷歌无需出售Chrome浏览器 特朗普否认健康不佳传闻
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98150404.SHTML</code></p>
<h3>9月2日美股成交额前20：法官裁定谷歌无需剥离安卓和出售Chrome
</h3>
<p>华尔街分析师称好市多仍是“市场份额赢家”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54815050.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委Muller认为下周政策会议有条件按兵不动
</h3>
<p>创业板上半年营收净利双增 三大领域成增长引擎
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98152727.SHTML</code></p>
<h3>新造车8月成绩单：零跑继续领跑
</h3>
<p>8月份私募机构调研次数环比增超240%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43833827.SHTML</code></p>
<h3>美国财政部正在国债市场点燃一场“野火”
</h3>
<p>欧洲单日发债规模达496亿欧元 创纪录新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87161837.SHTML</code></p>
<h3>美国7月建筑支出小幅下降
</h3>
<p>立优加 盐酸哌甲酯缓释片首发上市 立方制药持续发力高壁垒市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87048383.SHTML</code></p>
<h3>包裹承运商上调节假日旺季附加费
</h3>
<p>经济学家发表公开信支持库克，捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88262728.SHTML</code></p>
<h3>王国强调研中船集团旗下中船财务、上海公司、中船租赁
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖，高管团队密集调整，民生人寿如何应“变”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/67261615.SHTML</code></p>
<h3>汇成股份：公司及子公司不存在逾期或涉及诉讼的对外担保事项
</h3>
<p>国投电力：选举职工董事
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10482938.SHTML</code></p>
<h3>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>崇达技术：截至2025年8月29日，公司股东人数为64578户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10371710.SHTML</code></p>
<h3>西藏安智数联正式揭牌 AI+智慧应急核心技术扎根“世界屋脊”
</h3>
<p>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87159596.SHTML</code></p>
<h3>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
</h3>
<p>Strategy购入4048枚比特币
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86047283.SHTML</code></p>
<h3>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
</h3>
<p>CWG Markets外汇:印度俄油进口冲击市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98268404.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
</h3>
<p>探索标品转型之路，共筑财富新未来
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/99261516.SHTML</code></p>
<h3>红蜻蜓三十而立：上半年盈转亏，关店305家
</h3>
<p>9月资金面迎考：超2万亿逆回购到期叠加市场火热，央行操作引关注
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43826281.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务部总经理陈雷获聘上海银行副行长
</h3>
<p>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98256272.SHTML</code></p>
<h3>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
</h3>
<p>华安证券获批发行不超100亿元次级公司债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/66037393.SHTML</code></p>
<h3>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
</h3>
<p>美国最长寿的36位亿万富豪，巴菲特95岁生日快乐
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00388373.SHTML</code></p>
<h3>【银河通信赵良毕】公司点评丨中际旭创 ：需求高增，硅光渗透率提升带动利润率增长
</h3>
<p>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87140405.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21605939.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技：预计10月至12月向中国证券交易所提交IPO申请
</h3>
<p>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32611615.SHTML</code></p>
<h3>交通银行数字金融护航粤港澳大湾区建设
</h3>
<p>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09262728.SHTML</code></p>
<h3>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
</h3>
<p>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54992838.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
</h3>
<p>外交部：中方对俄罗斯持普通护照人员试行免签政策
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/99361937.SHTML</code></p>
<h3>美银证券：升中联重科目标价至7.6港元 国内需求或改善
</h3>
<p>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54849483.SHTML</code></p>
<h3>收评|国内期货主力合约涨跌不一 多晶硅涨近4%
</h3>
<p>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43660516.SHTML</code></p>
<h3>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
</h3>
<p>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/01594060.SHTML</code></p>
<h3>民生银行零售客户总资产余额突破3万亿元，增幅7.05%
</h3>
<p>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86173949.SHTML</code></p>
<h3>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98260607.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54837284.SHTML</code></p>
<h3>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
</h3>
<p>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10603941.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>或将改写15万级家用SUV市场 尚界H5实车曝光：小蓝灯已点亮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/12603839.SHTML</code></p>
<h3>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
</h3>
<p>长春高新“入编”中证创新药指数 涨停背后的创新硬实力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43816162.SHTML</code></p>
<h3>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
</h3>
<p>华电国际午前涨逾3% 中期归母净利润同比增加13.15%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09482728.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43604821.SHTML</code></p>
<h3>高盛：7月核心PCE符合预期但贸易逆差骤扩大 下调Q3美国GDP预测至1.6%
</h3>
<p>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54715941.SHTML</code></p>
<h3>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
</h3>
<p>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65937239.SHTML</code></p>
<h3>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
</h3>
<p>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32505162.SHTML</code></p>
<h3>圣诺医药-B盘中涨超17% 中期股东应占亏损同比收窄91%
</h3>
<p>迪士尼支付1000万美元与FTC和解 涉YouTube平台非法收集儿童个人信息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11602729.SHTML</code></p>
<h3>电动汽车末日将至？分析师称：税收抵免到期后，特斯拉等电动汽车销量将减半
</h3>
<p>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87049382.SHTML</code></p>
<h3>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
</h3>
<p>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87150382.SHTML</code></p>
<h3>Skillz提起诉讼以阻止Tether Studios终止协议
</h3>
<p>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09372618.SHTML</code></p>
<h3>新华社出图！（竖版壁纸）
</h3>
<p>Mineralys完成2.5亿美元股票发行定价
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33816174.SHTML</code></p>
<h3>Alimentation一季度营收173.5亿美元
</h3>
<p>“公关第一股”净利暴47%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/12704951.SHTML</code></p>
<h3>有望出任美联储主席的沃勒：美联储应本月启动降息，且可调整降息节奏
</h3>
<p>营业部最青睐个股曝光 4股净买入超亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32582739.SHTML</code></p>
<h3>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
</h3>
<p>燕麦科技大宗交易成交20.00万股 成交额470.60万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32584841.SHTML</code></p>
<h3>阿特斯现5笔大宗交易 总成交金额1008.00万元
</h3>
<p>“全球最大上市船企”，中国船舶来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/20588503.SHTML</code></p>
<h3>浙农股份：累计回购公司股份11888937股
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87059384.SHTML</code></p>
<h3>鼎泰高科：公司不存在逾期担保
</h3>
<p>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09369538.SHTML</code></p>
<h3>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
</h3>
<p>恒生电子：累计回购公司股份603300股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33626163.SHTML</code></p>
<h3>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
</h3>
<p>美国防长：对委内瑞拉运毒船的打击不会止步于此
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55827161.SHTML</code></p>
<h3>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98272617.SHTML</code></p>
<h3>储能概念走强，阳光电源领涨超15%！20CM高弹性——双创龙头ETF（588330）逆市收红，标的指数本轮拉升70%
</h3>
<p>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/80338272.SHTML</code></p>
<h3>OEXN:全球储能投资新浪潮
</h3>
<p>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65049238.SHTML</code></p>
<h3>知名机器人公司，大涨13%
</h3>
<p>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/20484727.SHTML</code></p>
<h3>中石油“嫁妆”49亿，赠送给中国移动，两大央企联手！
</h3>
<p>罗莱生活海外业务亏了，发财报前董秘辞了职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10493727.SHTML</code></p>
<h3>招银国际：升地平线机器人-W目标价至12.3港元 重申“买入”评级
</h3>
<p>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43712616.SHTML</code></p>
<h3>环保上市企业在澳大利亚设立全资子公司
</h3>
<p>遭遇低价旅游团陷阱后，如何走通投诉维权这条路？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43616951.SHTML</code></p>
<h3>605255，9连板！300668，尾盘异动！
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32693849.SHTML</code></p>
<h3>水泥网快讯：福建地区水泥价格开始通知上调
</h3>
<p>钨精矿价格上涨，章源钨业产量与业绩双提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09150493.SHTML</code></p>
<h3>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
</h3>
<p>在岸人民币兑美元收盘报7.1468，较上一交易日上涨8点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21481516.SHTML</code></p>
<h3>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
</h3>
<p>基金增仓股逆市走强
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21693750.SHTML</code></p>
<h3>博时市场点评9月3日：两市涨跌不一，沪指跌1.16%
</h3>
<p>创业板50ETF（159949）成交37.95亿元霸榜，资金近3日回流6.5亿！基金经理详解三大驱动因素
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22699305.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
</h3>
<p>先手即全局：赛微电子杨云春的“起跳时刻”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98371623.SHTML</code></p>
<h3>小米汽车公布“可为避免交通拥堵提供条件”专利
</h3>
<p>欢瑞世纪新董秘刚上任突获“大礼包” 员工持股计划业绩考核要求“门槛”是否过低？是否有利益输送嫌疑？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/67159272.SHTML</code></p>
<h3>安盛投资：德债仍是久期配置核心 收益率曲线短端更受青睐
</h3>
<p>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88151494.SHTML</code></p>
<h3>丰田将在捷克工厂生产其欧洲首款全电动车型
</h3>
<p>AI人才竞争激烈苹果首席AI机器人研究员跳槽Meta
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43926059.SHTML</code></p>
<h3>新发规模再创新高！基金公司，紧急限制！
</h3>
<p>Galaxy创始人Novogratz：AI代理将成为稳定币最大用户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11482605.SHTML</code></p>
<h3>集运市场淡旺季不再“跟着日历走”
</h3>
<p>高盛将沃尔玛、瓦莱罗能源加入9月“确信名单”，还有这些公司入选
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32582538.SHTML</code></p>
<h3>全球最大上市船企诞生！中国造船第一股要来了
</h3>
<p>世界黄金协会寻求推出数字黄金
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21605274.SHTML</code></p>
<h3>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
</h3>
<p>理想销量不敌蔚来和小鹏，李想还能再冲一次吗？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32715062.SHTML</code></p>
<h3>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
</h3>
<p>12时起，这些公交线路恢复正常运营
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10498395.SHTML</code></p>
<h3>里昂：予中创新航目标价27港元 评级“跑赢大市”
</h3>
<p>微创机器人-B午前涨超11% 机器人行业再迎热度
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54836184.SHTML</code></p>
<h3>天溯计量：突击分红2445万募9000万补流，被某央企拉黑一年，财报数据呈规律增长，招商证券函证程序重大瑕疵
</h3>
<p>一汽红旗：九三阅兵检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88292830.SHTML</code></p>
<h3>三连跌？重仓低空经济的通用航空ETF（159231）跌超2%，盘中再获净申购700万份！
</h3>
<p>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98272617.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
</h3>
<p>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32615070.SHTML</code></p>
<h3>创新药概念股拉升，悦康药业涨超10%
</h3>
<p>CRO概念持续走强，百花医药涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/53714274.SHTML</code></p>
<h3>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
</h3>
<p>郭明錤称苹果布局折叠手机 / 平板生态，首款折叠 iPhone 明年销量预估 800~1000 万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33617274.SHTML</code></p>
<h3>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
</h3>
<p>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86055052.SHTML</code></p>
<h3>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
</h3>
<p>中国银行：在金融“五篇大文章”领域精耕细作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/75943940.SHTML</code></p>
<h3>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
</h3>
<p>天誉置业接获额外复牌指引 继续停牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65827162.SHTML</code></p>
<h3>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
</h3>
<p>法官裁决允许苹果保留谷歌默认搜索协议 年赚200亿美元合作获“绿灯”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/12504885.SHTML</code></p>
<h3>8月份中国物流业景气指数为50.9%
</h3>
<p>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98145041.SHTML</code></p>
<h3>纽约汇市：日元因政治风险下跌 英镑受英国国债拖累
</h3>
<p>旗下A股公司一盈一亏，千亿沙钢的新挑战
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32505062.SHTML</code></p>
<h3>阿根廷主权债和外汇大跌 财政部宣布介入汇市
</h3>
<p>理想汽车(LI)升逾2.4% 机构指i系列将丰富产品矩阵 带动销量增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76150596.SHTML</code></p>
<h3>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
</h3>
<p>金春股份：累计回购公司股份300000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10483729.SHTML</code></p>
<h3>信贷需求偏弱非银高增 存款活化转向权益市场
</h3>
<p>捷报频传丨数字政通连续中标南京、葫芦岛、本溪、鞍山四地重量级项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87042607.SHTML</code></p>
<h3>开盘：美股周二低开 关税新不确定性冲击市场
</h3>
<p>联翔股份：8月份公司未进行回购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32694783.SHTML</code></p>
<h3>亨迪药业：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>常青股份：不存在逾期担保的情况
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11482624.SHTML</code></p>
<h3>谁将继承 Chanel的900亿美元财富？
</h3>
<p>阿里健康全网独家首发海露0.2玻璃酸钠滴眼液 助力中重度干眼症患者眼部康复
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54822738.SHTML</code></p>
<h3>科创丨国内AI卫星第一股即将诞生：年入5亿，太空数据中心成新亮点
</h3>
<p>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21481627.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>芯片巨头，明日复牌！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76044926.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】比亚迪： 毛利率承压，静待智能化与出海成长突围
</h3>
<p>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76040616.SHTML</code></p>
<h3>出清与新规并行，小贷机构监管加码
</h3>
<p>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00373372.SHTML</code></p>
<h3>9月资金面迎考：超2万亿逆回购到期叠加市场火热，央行操作引关注
</h3>
<p>江海股份翻江倒海
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98261504.SHTML</code></p>
<h3>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
</h3>
<p>华安证券获批发行不超100亿元次级公司债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42607162.SHTML</code></p>
<h3>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55956949.SHTML</code></p>
<h3>内外部因素共同推动人民币汇率走强
</h3>
<p>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10484749.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76261494.SHTML</code></p>
<h3>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
</h3>
<p>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22827060.SHTML</code></p>
<h3>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
</h3>
<p>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76038161.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
</h3>
<p>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09320405.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
</h3>
<p>特斯拉印度销售差强人意，迄今仅获600多辆订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/99272615.SHTML</code></p>
<h3>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
</h3>
<p>两家存储厂商相继增资GPU企业！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00583627.SHTML</code></p>
<h3>六大行上半年经营业绩稳健
</h3>
<p>中薇金融盘中涨超10% 上半年股东应占溢利7.43亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09250616.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
</h3>
<p>腾景科技：CPO和全光交换机等相关业务开发进展顺利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55816059.SHTML</code></p>
<h3>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
</h3>
<p>电动汽车末日将至？分析师称：税收抵免到期后，特斯拉等电动汽车销量将减半
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11482516.SHTML</code></p>
<h3>多切斯特矿产公司完成了对科罗拉多州矿产权益的收购
</h3>
<p>致远新能：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19268271.SHTML</code></p>
<h3>达意隆：董事吴小满先生减持计划实施完毕
</h3>
<p>锡业股份：累计回购公司股份170000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22605838.SHTML</code></p>
<h3>创业板市值亚军易主！中际旭创暴涨创新高，市值首超东方财富！高“光”159363逆市涨近2%领跑同类
</h3>
<p>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00372638.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
</h3>
<p>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21705938.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
</h3>
<p>两大股东减持 郑州银行半年离任11名董监高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87150383.SHTML</code></p>
<h3>云南白药：上半年工业收入占比提升 下半年将加大研发与市场拓展
</h3>
<p>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87937060.SHTML</code></p>
<h3>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
</h3>
<p>2025年1-8月上海典型房企销售业绩排行榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32595849.SHTML</code></p>
<h3>雅化集团：公司生产经营相关信息参见公司于2025年8月20日披露《2025年半年度报告》
</h3>
<p>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97159384.SHTML</code></p>
<h3>361度被曝与马拉松运动员“最快女护士”解约，公司暂无回应
</h3>
<p>泉为被执行超3000万
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76059417.SHTML</code></p>
<h3>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
</h3>
<p>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76926050.SHTML</code></p>
<h3>交通银行管理层调整 提任一业务总监
</h3>
<p>久祺股份：董秘回复最新股东总数
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54714894.SHTML</code></p>
<h3>605255，9连板！300668，尾盘异动！
</h3>
<p>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43725948.SHTML</code></p>
<h3>民调暴跌、债汇双杀、510亿英镑窟窿待补！英国已经别无选择？
</h3>
<p>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21592617.SHTML</code></p>
<h3>油脂：等待供应端驱动
</h3>
<p>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87261495.SHTML</code></p>
<h3>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
</h3>
<p>迈瑞医疗国际业务占比达50% 数智化转型成效显著 中期分红32.98亿元持续回馈股东
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65982728.SHTML</code></p>
<h3>民生证券保荐博实结IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超6成
</h3>
<p>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77049438.SHTML</code></p>
<h3>方舟云康以技术创新构建行业差异化优势，花旗研报聚焦旗下品牌
</h3>
<p>高盛：料雅生活盈利可见底回升 评级升至“中性”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87048373.SHTML</code></p>
<h3>30年期美债收益率突破5%关口 多重压力引发全球长债抛售潮
</h3>
<p>巴克莱：美股不便宜，但科技股不贵
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21497059.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
</h3>
<p>欢瑞世纪新董秘刚上任突获“大礼包” 员工持股计划业绩考核要求“门槛”是否过低？是否有利益输送嫌疑？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65822728.SHTML</code></p>
<h3>美元兑日元日内涨0.46%触及149，为8月1日以来首次
</h3>
<p>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76269393.SHTML</code></p>
<h3>现代汽车工会发起三天部分罢工，要求涨薪与延长退休年龄
</h3>
<p>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31581605.SHTML</code></p>
<h3>350元往返曼谷，400元内飞首尔？多地机票大跳水，网友：不买就亏了！三大航半年净亏47亿元
</h3>
<p>“酱油茅”，半年净赚39亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21371594.SHTML</code></p>
<h3>航天控股盘中涨超11% 上半年收入同比增超10%
</h3>
<p>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97159484.SHTML</code></p>
<h3>木匠父亲与海归女儿！掌舵卧龙电驱500亿帝国赴港上市，押注机器人！
</h3>
<p>新款iPhone能否提振苹果股价？摩根大通：关键在中国！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/66269373.SHTML</code></p>
<h3>全球最大上市船企诞生！中国造船第一股要来了
</h3>
<p>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10479393.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
</h3>
<p>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54805053.SHTML</code></p>
<h3>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
</h3>
<p>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21481538.SHTML</code></p>
<h3>内房股普跌 8月百强房企销售额环比继续下降
</h3>
<p>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/66060484.SHTML</code></p>
<h3>半导体板块短线拉升，成都华微“20cm”涨停
</h3>
<p>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97169393.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>零售板块反复活跃，国光连锁涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/20493830.SHTML</code></p>
<h3>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
</h3>
<p>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/75940405.SHTML</code></p>
<h3>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
</h3>
<p>赛力斯(601127.SH)：8月新能源汽车销量43262辆，同比增长19.57%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09270616.SHTML</code></p>
<h3>交运燃气获控股股东质押股份
</h3>
<p>光大期货：9月3日软商品日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22637383.SHTML</code></p>
<h3>建设银行：收入结构优化凸显业务转型成效
</h3>
<p>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/66058273.SHTML</code></p>
<h3>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
</h3>
<p>药明合联拟向控股股东药明生物发行2413.4万股认购股份 净筹约14.14亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55939494.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家9月2日斥资783.3万元回购A股30万股
</h3>
<p>罗技 G PRO X Superlight 2c 鼠标现身海外电商，更紧凑 53g 设计
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65937161.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
</h3>
<p>三大指数回调 沪指跌0.45%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32604051.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业 真正回归价值服务
</h3>
<p>新南威尔士州政府将美元敞口从75%猛削至14%! 美元熊市周期正在上演
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/08154838.SHTML</code></p>
<h3>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>科创50会因为指数调整被动卖出寒武纪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/75269384.SHTML</code></p>
<h3>谷歌(GOOG.US,GOOGL.US)在线搜索垄断案裁定出炉 无需剥离Chrome和安卓系统 盘后股价暴涨超8%
</h3>
<p>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09260494.SHTML</code></p>
<h3>Abbe Lowell：在美联储之争中与特朗普对垒的资深辩护律师
</h3>
<p>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/27003480.SHTML</code></p>
<h3>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
</h3>
<p>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/50447722.SHTML</code></p>
<h3>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
</h3>
<p>新造车8月成绩单：零跑继续领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19324523.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻：H100/H200够多，足以无延误满足一切订单
</h3>
<p>欧洲债市：欧洲债券卷入全球抛售 英国30年期国债收益率攀升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/38114401.SHTML</code></p>
<h3>贵州上市公司2025年上半年营收规模持续扩大 头部企业引领增长
</h3>
<p>铀能公司宣布成立新子公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/70327614.SHTML</code></p>
<h3>包裹承运商上调节假日旺季附加费
</h3>
<p>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/26007611.SHTML</code></p>
<h3>区块链贷款机构Figure拟赴美IPO，估值瞄准5.26亿美元，跟风市场上市热潮
</h3>
<p>金银一齐破纪录，本月还有两个关键数据将影响走势
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/48371945.SHTML</code></p>
<h3>天合光能：无逾期担保
</h3>
<p>长阳科技：聘任王敏女士为副总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/26103277.SHTML</code></p>
<h3>【申万宏源策略中报解析】科技TMT与制造全球竞争力凸显——A股2025年中报分析之行业篇
</h3>
<p>信贷需求偏弱非银高增 存款活化转向权益市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/49215492.SHTML</code></p>
<h3>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
</h3>
<p>泰达股份：累计回购公司股份2026600股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/47214399.SHTML</code></p>
<h3>总投资 7.8 亿！以萨人工智能产业园青岛开工，引领数字城市智能化转型新征程
</h3>
<p>瑞银：机构“活水”仍在路上
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/04791052.SHTML</code></p>
<h3>据称诺和诺德Wegovy对心血管保护效应显著远超礼来竞品
</h3>
<p>昊华能源：9月18日将召开2025年第二次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/50483389.SHTML</code></p>
<h3>坤泰股份：截至2025年8月29日公司股东总人数为9007户
</h3>
<p>常青股份：不存在逾期担保的情况
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/47005944.SHTML</code></p>
<h3>西藏安智数联正式揭牌 AI+智慧应急核心技术扎根“世界屋脊”
</h3>
<p>蔚来李斌：亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/60759833.SHTML</code></p>
<h3>京北方（002987）：中标国家开发银行厦门市分行采购项目，中标金额为112.78万元
</h3>
<p>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/04991055.SHTML</code></p>
<h3>京北方：截至2025年8月29日公司股东人数为109711户
</h3>
<p>A股逆变器巨头二季度净利高增141%，光储逆变器及储能电池出货全线提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/37114502.SHTML</code></p>
<h3>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
</h3>
<p>龙湖告别「融资驱动」时代
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/16992279.SHTML</code></p>
<h3>茅台重要股东林园赞大珍·珍酒和牛市啤酒
</h3>
<p>中国平安：拟注销1.03亿股A股股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/69380157.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
</h3>
<p>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/48113502.SHTML</code></p>
<h3>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
</h3>
<p>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/05992268.SHTML</code></p>
<h3>医疗器械利润大公开！哪些赛道最赚钱？
</h3>
<p>最新！南平市住房公积金提取、个人住房贷款管理实施细则公布
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/60326734.SHTML</code></p>
<h3>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
</h3>
<p>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/71559052.SHTML</code></p>
<h3>9月，债市重塑“独立人格”
</h3>
<p>尾盘狂拉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/59326723.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
</h3>
<p>毛巾架子卖给外国人，台州老板年入10个亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/15982390.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/82771278.SHTML</code></p>
<h3>手握2.25万亿！银河证券北京金融街证券营业部
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/83662278.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/62760156.SHTML</code></p>
<h3>太辰光，“买入”寒武纪
</h3>
<p>双高管辞任！天富能源董事长总经理齐离职，尹俊涛将接位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/71550169.SHTML</code></p>
<h3>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/26215601.SHTML</code></p>
<h3>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
</h3>
<p>2025中报上市银行全透视：业绩、规模、分红哪家强？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/04803389.SHTML</code></p>
<h3>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
</h3>
<p>上海新材料龙头，再次加码半导体！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/26225721.SHTML</code></p>
<h3>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
</h3>
<p>银保渠道，何以狂飙？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/18103399.SHTML</code></p>
<h3>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
</h3>
<p>青云推出基于昇腾的大模型服务，全面适配国产算力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/81548811.SHTML</code></p>
<h3>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
</h3>
<p>A股市场今日仅有3个行业主力资金净流入
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/70437611.SHTML</code></p>
<h3>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
</h3>
<p>今日必读：葛卫东持仓大曝光！首次进入会稽山、拉芳家化前十大流通股东名单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/82549833.SHTML</code></p>
<h3>诚意药业完成股份回购计划
</h3>
<p>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/37104491.SHTML</code></p>
<h3>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
</h3>
<p>净资产缩水四成 国富人寿换了“临时掌舵人”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/59213491.SHTML</code></p>
<h3>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
</h3>
<p>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22669067.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
</h3>
<p>“失速”的格力电器，能否挡住小米和华为的“火力”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/73659077.SHTML</code></p>
<h3>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
</h3>
<p>中国车企转向“品牌服务出海”，长安汽车举行首届全球服务技能大赛
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/30325502.SHTML</code></p>
<h3>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
</h3>
<p>碧水源智慧赴纳斯达克上市收到证监会反馈意见：需说明与A股创业板公司碧水源之间的关系
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/83658835.SHTML</code></p>
<h3>A股慢牛，谁来接力？ |《财经》封面
</h3>
<p>“外卖大战”最大受益者，出现了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/72658957.SHTML</code></p>
<h3>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
</h3>
<p>券商股趁势而起
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/27005624.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
</h3>
<p>零跑汽车15亿电池包项目完工
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/94872389.SHTML</code></p>
<h3>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
</h3>
<p>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/49437835.SHTML</code></p>
<h3>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
</h3>
<p>中国海油2025年“质量月”活动启动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/59447724.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
</h3>
<p>某光伏企业破产重整，公开招募投资人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/74769945.SHTML</code></p>
<h3>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
</h3>
<p>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/04760277.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿三度举牌农业银行H股
</h3>
<p>信凯科技：公司将继续密切关注国家相关政策
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/37107623.SHTML</code></p>
<h3>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
</h3>
<p>千万级量产之后，地平线的全球智驾攻坚战怎么打？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/52559933.SHTML</code></p>
<h3>宇树将上市
</h3>
<p>超180亿元！京东，大手笔收购新进展！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43659833.SHTML</code></p>
<h3>李想立军令状：理想汽车押注高端纯电，目标月销2万辆
</h3>
<p>极米科技拟申请发行H股并在联交所主板上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/48206503.SHTML</code></p>
<h3>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
</h3>
<p>刚刚，大跌！超13万人爆仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/16013391.SHTML</code></p>
<h3>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
</h3>
<p>激活经济“微血管” 构筑普惠新生态——中信银行深圳分行高质量书写普惠金融大文章
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/48105613.SHTML</code></p>
<h3>不只想送外卖，京东的汽车野心藏不住了！
</h3>
<p>瑞士在线分类信息企业瑞士市场集团拟进行IPO
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/71582388.SHTML</code></p>
<h3>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
</h3>
<p>追觅跨界无人机 低空经济迎来新玩家
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/16005412.SHTML</code></p>
<h3>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
</h3>
<p>总投资10亿元，常宝新材料TFT-LCD光学膜生产项目签约南京
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/38116601.SHTML</code></p>
<h3>淡马锡押注TOP TOY估值达百亿港元 潮玩赛道迎来双雄争霸
</h3>
<p>揭秘涨停 | 超百万手买单抢筹供销社龙头股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/40336713.SHTML</code></p>
<h3>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
</h3>
<p>卡夫亨氏计划分拆为两家公司，以推动业务增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/71558835.SHTML</code></p>
<h3>业绩持续低迷，GUCCI北京金融街购物中心店确认闭店 | 贵圈
</h3>
<p>AUS GLOBAL:美湾深水油气迎高峰
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/37103490.SHTML</code></p>
<h3>全球近600亿赛道爆发！国产骨科机器人如何啃下海外93%市场蛋糕？
</h3>
<p>金鹰基金：新质生产力方向闪耀八月 外围流动性改善利好九月
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/59225613.SHTML</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>CWG Markets外汇:印度俄油进口冲击市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/15103491.SHTML</code></p>
<h3>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
</h3>
<p>新造车8月销量出炉：零跑继续领跑，蔚来创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/82651279.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
</h3>
<p>蓝佛安会见亚洲开发银行执行董事访问团
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/61658935.SHTML</code></p>
<h3>32家理财公司中报业绩全景扫描，部分机构净利润涨幅超7成，绩劣者原因几何？
</h3>
<p>宇树科技即将申请上市，王兴兴将跟谁共用“大餐”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/18104513.SHTML</code></p>
<h3>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
</h3>
<p>FXGT:未来电池趋势解析
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/63650934.SHTML</code></p>
<h3>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
</h3>
<p>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/26982188.SHTML</code></p>
<h3>中国移动研究院创新成果亮相2025中国国际大数据产业博览会
</h3>
<p>中国移动CFITI算力网络创新试验场助力全国一体化算力网监测调度试验验证平台建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/93872499.SHTML</code></p>
<h3>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
</h3>
<p>中金私募与舍弗勒就开展私募股权基金业务达成合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/71530945.SHTML</code></p>
<h3>永茂泰：机器人及镁合金多款产品获得项目定点
</h3>
<p>HTFX:全球能源市场最新动向
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/92672179.SHTML</code></p>
<h3>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
</h3>
<p>Mhmarkets迈汇:黄金因通胀预期升温再度走强
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/94871179.SHTML</code></p>
<h3>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
</h3>
<p>探索标品转型之路，共筑财富新未来
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/61446726.SHTML</code></p>
<h3>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
</h3>
<p>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/04837888.SHTML</code></p>
<h3>韩国部分咖啡店禁止占座学习
</h3>
<p>福莱新材：拟定增募资不超过7.1亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/48208723.SHTML</code></p>
<h3>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
</h3>
<p>【转载】有效畅通“大循环”，建设统一大市场（人民观点）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/37105491.SHTML</code></p>
<h3>潘徐翔获批出任石家庄恒升村镇银行董事长
</h3>
<p>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/71438822.SHTML</code></p>
<h3>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
</h3>
<p>红蜻蜓三十而立：上半年盈转亏，关店305家
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/81448756.SHTML</code></p>
<h3>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
</h3>
<p>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/82548722.SHTML</code></p>
<h3>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
</h3>
<p>半年报业绩“失速”，近11年首次营收净利双降，片仔癀经历了啥？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/82569934.SHTML</code></p>
<h3>1310MWh储能系统+50MWh钠离子电芯！龙源电力集采发布！
</h3>
<p>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/92647621.SHTML</code></p>
<h3>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
</h3>
<p>500亿！浙商携二代千金又要IPO了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/94670049.SHTML</code></p>
<h3>重庆璧山工银村镇银行获批解散 工行承继其全部资产及负债
</h3>
<p>9月资金面迎考：超2万亿逆回购到期叠加市场火热，央行操作引关注
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/61447722.SHTML</code></p>
<h3>OEXN:复古煤电的高昂代价
</h3>
<p>这家物联网头部企业官宣成立半导体公司，致力填补中国半导体设备控制系统空白
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/15880167.SHTML</code></p>
<h3>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
</h3>
<p>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/93660052.SHTML</code></p>
<h3>厦门银行公布新帅上任首份半年报 营收净利润双降不及2022年同期水平
</h3>
<p>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/59114599.SHTML</code></p>
<h3>新老车型切换致产线调整，极氪 001 95 度电池版今日起停止接收定制车订单
</h3>
<p>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/37092269.SHTML</code></p>
<h3>新宙邦高电压电解液“新解”
</h3>
<p>浦发银行零售业务部总经理陈雷获聘上海银行副行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/71458934.SHTML</code></p>
<h3>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
</h3>
<p>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/93770167.SHTML</code></p>
<h3>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
</h3>
<p>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/94704500.SHTML</code></p>
<h3>华泰证券2025年秋季投资峰会在沪举办
</h3>
<p>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/04781299.SHTML</code></p>
<h3>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
</h3>
<p>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/37215612.SHTML</code></p>
<h3>江海股份翻江倒海
</h3>
<p>乾元微珂港股IPO：核心子公司挂牌期间公告与招股书信息差异巨大 审计机构的银行函证回函地址竟是某小区
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/03881177.SHTML</code></p>
<h3>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
</h3>
<p>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/61470272.SHTML</code></p>
<h3>2025年8月中国物业服务企业品牌传播TOP50
</h3>
<p>资讯快人一步，决策胜人一筹：新浪财经APP为何在多款评测中依旧领先
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/37113424.SHTML</code></p>
<h3>利润暴跌95.4%！世茂服务陷规模与效益困局
</h3>
<p>工商银行正式开启第六届“828·工银财富季”活动 富国基金奏响投资乐章
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/48225824.SHTML</code></p>
<h3>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
</h3>
<p>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/93772279.SHTML</code></p>
<h3>从电力保障到AI未来：科士达为马来西亚国家级AI数据中心提供核心动力支持
</h3>
<p>千里科技：8月汽车整车销量同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/71714390.SHTML</code></p>
<h3>华润置地：销售稳居行业前三，经常性业务贡献核心净利润60%
</h3>
<p>越秀地产：销售额逆势增长，聚焦北上广一线核心城市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/72651057.SHTML</code></p>
<h3>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
</h3>
<p>下跌超5%！奥克斯电气登陆港交所首日破发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/25981346.SHTML</code></p>
<h3>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
</h3>
<p>联泓新科控股股东解除质押7995万股，同步新押5620万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33760946.SHTML</code></p>
<h3>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
</h3>
<p>上半年极米科技投入资本回报率同比增加2.39个百分点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/15873279.SHTML</code></p>
<h3>又有新基金一日售罄且比例配售了
</h3>
<p>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/26992168.SHTML</code></p>
<h3>美国驻北约大使：指望美国外交干预快速结束俄乌冲突的想法过于天真
</h3>
<p>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/05881167.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
</h3>
<p>又一家上市公司被立案！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/38326491.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”，为我们的生活赋能
</h3>
<p>中国电力新源智储项目取得重大进展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/15215491.SHTML</code></p>
<h3>昆仑信托与天津泰达控股开展业务交流
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/41436613.SHTML</code></p>
<h3>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>华安证券获批发行不超100亿元次级公司债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/25902279.SHTML</code></p>
<h3>千里科技8月产、销量双增
</h3>
<p>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/83569080.SHTML</code></p>
<h3>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
</h3>
<p>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/82560389.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源车批发销量榜出炉：比亚迪领跑，吉利、特斯拉次之
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/69347424.SHTML</code></p>
<h3>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
</h3>
<p>炒股APP哪家强？新浪财经APP的制胜之道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/16003402.SHTML</code></p>
<h3>并购粤丰环保后首次财报，瀚蓝环境再创新高！
</h3>
<p>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/26014591.SHTML</code></p>
<h3>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
</h3>
<p>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/05994513.SHTML</code></p>
<h3>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
</h3>
<p>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/48228836.SHTML</code></p>
<h3>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
</h3>
<p>全球长债都在跌，市场在定价什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/60348846.SHTML</code></p>
<h3>美国关税担忧持续，印度着眼俄罗斯、巴西、荷兰推动医药出口增长
</h3>
<p>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/59337713.SHTML</code></p>
<h3>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
</h3>
<p>红利低波ETF（512890）成交额4.84亿同类夺冠 规模超205亿！中长期资金净流入26亿显配置价值
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/60551157.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
</h3>
<p>美国最长寿的36位亿万富豪，巴菲特95岁生日快乐
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/82336724.SHTML</code></p>
<h3>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
</h3>
<p>国内轮胎巨头，宣布涨价！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/60537511.SHTML</code></p>
<h3>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
</h3>
<p>欧元区通胀报告支持欧洲央行本月继续暂停降息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/37125510.SHTML</code></p>
<h3>汽车大集团8月销量猛冲高
</h3>
<p>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/16981277.SHTML</code></p>
<h3>森麒麟 ：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/04982166.SHTML</code></p>
<h3>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 ：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/82648721.SHTML</code></p>
<h3>【银河通信赵良毕】公司点评丨中际旭创 ：需求高增，硅光渗透率提升带动利润率增长
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨美年健康 ：业绩承压，AI赋能与精细化运营持续推进
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/05881058.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
</h3>
<p>【银河通信赵良毕】公司点评丨新易盛 ：单季盈利能力再创新高，强需求动能持续
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/27104823.SHTML</code></p>
<h3>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
</h3>
<p>子公司鑫海高导&德国尼霍夫“布局新材、智领未来”高端智能设备采购签约仪式举行，筑牢国内铜导体智能制造优势
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/15881270.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>【银河化工】公司点评丨森麒麟 (002984)：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/50425590.SHTML</code></p>
<h3>格力电器朱磊：“工业软件”重点专项顺利通过综合绩效评价
</h3>
<p>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/37159945.SHTML</code></p>
<h3>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
</h3>
<p>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/14880000.SHTML</code></p>
<h3>内外部因素共同推动人民币汇率走强
</h3>
<p>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/94760944.SHTML</code></p>
<h3>央行公布8月各项工具流动性投放情况 8月未进行公开市场国债买卖操作
</h3>
<p>中国金茂中报主要指标全面增长 战略聚焦和产品溢价实现投资力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/93781167.SHTML</code></p>
<h3>2025中报透视：五大上市险企营收1.33万元，净利润达1781亿元
</h3>
<p>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/38114490.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
</h3>
<p>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/72537611.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
</h3>
<p>0902热点追踪：金银再创新高！入手时机还是风险预警？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/05993355.SHTML</code></p>
<h3>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
</h3>
<p>欧洲奢侈品股攀升 汇丰将LVMH和开云集团评级上调至买入
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21650088.SHTML</code></p>
<h3>绿盟科技实力入选数世咨询《安全优先的大模型研究报告》推荐厂商
</h3>
<p>顺丰三天蒸发300亿！王卫给员工发红包惹哭股民
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/59339956.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时43分24秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>